Stop it.
Hentikan.
Send the antidote over quickly.
Kirimkan penawarnya dengan cepat.
Help me.
Tolong saya.
How do you want me to help?
Bagaimana Anda ingin saya membantu?
Do you know who I am?
Apakah kamu tahu siapa aku?
Lin Moqing.
Lin Moqing.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
How did I get here?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
You didn't lose your memory again, did you?
Kamu tidak kehilangan ingatan lagi, kan?
Last night, you begged me
Semalam, kau memohon padaku
to help you.
untuk membantu Anda.
You're not trying to avoid responsibility, are you?
Kamu tidak mencoba menghindari tanggung jawab, kan?
What exactly happened?
Apa sebenarnya yang terjadi?
The symptoms will disappear in ten minutes.
Gejala-gejala tersebut akan hilang dalam sepuluh menit.
I'll be going now, Mr. Lin.
Saya permisi dulu, Pak Lin.
Are you angry because
Apakah kamu marah karena...?
I didn't do anything
Aku tidak melakukan apa pun
last night?
tadi malam?
Then why are you still here?
Lalu mengapa kamu masih di sini?
Is this how you treat your
Apakah seperti ini caramu memperlakukanmu?
life-saving hero?
Pahlawan penyelamat nyawa?
Why weren't you this fierce when you
Mengapa kamu tidak seganas ini saat kamu
were getting drunk last night?
Apakah kalian mabuk-mabukan semalam?
I thought there might be something wrong with the wine,
Saya pikir mungkin ada yang salah dengan anggurnya,
I even had the waiter replace the wine.
Saya bahkan meminta pelayan untuk mengganti anggurnya.
But I didn't expect
Tapi aku tidak menyangka
Duan Chenglin to put the drug in the cup.
Duan Chenglin memasukkan obat itu ke dalam cangkir.
Anyway,
Bagaimanapun,
don't put yourself
jangan menempatkan dirimu
in danger again.
dalam bahaya lagi.
Because it hurts me.
Karena itu menyakitiku.
[Affair between brother-in-law and sister-in-law]
[Perselingkuhan antara ipar laki-laki dan ipar perempuan]
[This morning,]
[Pagi ini,]
[Lin Group was exposed to an ethics storm.]
[Lin Group menghadapi badai etika.]
[Lanhe Group's CEO, Lan Hewei,]
[CEO Grup Lanhe, Lan Hewei]
[and the second son of Lin Group,]
[dan putra kedua dari Lin Group,]
[of Lin Group, Lin Moqing,]
[dari Lin Group, Lin Moqing,]
[caused a crisis in the family.]
[menyebabkan krisis dalam keluarga.]
[Now,]
[Sekarang,]
[the president of Lin Group, Lin Mojiao,]
[Presiden Lin Group, Lin Mojiao,]
[has not responded to this matter yet.]
[Belum memberikan tanggapan terkait masalah ini.]
Mr. Lin,
Tuan Lin,
the stock of the Group has fallen sharply today.
Saham Grup tersebut anjlok tajam hari ini.
That's not enough.
Itu tidak cukup.
As planned,
Sesuai rencana,
let the rumor continue to ferment.
Biarkan desas-desus itu terus berkembang.
Yes.
Ya.
Five companies have already
Lima perusahaan telah
have paused their cooperation with us.
telah menghentikan sementara kerja sama mereka dengan kami.
Yeah. Well...
Ya. Baiklah...
What do we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
What a mess!
Kacau sekali!
As the head of the group,
Sebagai kepala kelompok,
you must explain this to the board.
Anda harus menjelaskan hal ini kepada dewan.
Everyone,
Setiap orang,
this issue started because of me.
Masalah ini bermula karena saya.
I'll handle it with all my effort,
Aku akan menanganinya dengan segenap upayaku,
and I won't avoid my responsibilities.
dan saya tidak akan menghindari tanggung jawab saya.
Currently, all stocks of Lanhe Group
Saat ini, semua saham Lanhe Group
have been continuously falling,
terus menerus mengalami penurunan,
and all projects have been suspended.
dan semua proyek telah ditangguhkan.
The fastest way to resolve this
Cara tercepat untuk menyelesaikan ini
is for you to temporarily step down
adalah agar Anda untuk sementara waktu mengundurkan diri
as the CEO of Blue Crane.
sebagai CEO Blue Crane.
Li Hao,
Li Hao,
Ms. Lan just took over the company.
Ibu Lan baru saja mengambil alih perusahaan.
We should give her a chance.
Kita harus memberinya kesempatan.
We can give her a chance,
Kita bisa memberinya kesempatan,
but time is not on our side.
tetapi waktu tidak berpihak pada kita.
If we keep dragging this out,
Jika kita terus memperpanjang masalah ini,
who will be responsible
siapa yang akan bertanggung jawab
will be responsible
akan bertanggung jawab
for the losses? Yeah.
Untuk kerugiannya? Ya.
Exactly. Who's responsible?
Tepat sekali. Siapa yang bertanggung jawab?
Give me three days.
Beri saya waktu tiga hari.
If I can't turn things around,
Jika saya tidak bisa membalikkan keadaan,
I'll resign as the CEO
Saya akan mengundurkan diri sebagai CEO.
of Blue Crane.
dari Bangau Biru.
Hitting the sandbag is so boring.
Memukul karung pasir itu sangat membosankan.
Are you just going to be easily defeated like this?
Apakah kamu akan mudah dikalahkan seperti ini?
Is this how determined you are to get revenge?
Seberapa besar tekadmu untuk membalas dendam?
I won't give up.
Aku tidak akan menyerah.
As long as you still have this land,
Selama Anda masih memiliki tanah ini,
there's still a chance.
Masih ada kesempatan.
Don't lose your composure.
Jangan kehilangan ketenanganmu.
And, next time,
Dan, lain kali,
I won't go easy on you.
Aku tidak akan bersikap lunak padamu.
In three days,
Dalam tiga hari,
if I can't resolve this crisis,
Jika saya tidak bisa menyelesaikan krisis ini,
I'll have to leave Blue Crane.
Aku harus meninggalkan Blue Crane.
Give me two people.
Beri aku dua orang.
Hello? Brother,
Halo? Saudara,
I'll be there soon.
Aku akan segera sampai di sana.
Slow down. You know what?
Tenang dulu. Kau tahu apa?
Brother loves fruits the most.
Kakakku paling suka buah-buahan.
Slow down.
Memperlambat.
You can eat when you get back.
Kamu bisa makan setelah kembali nanti.
Let's go.
Ayo pergi.
Lan, Lan, Lan... Mr. Lan,
Sial, sial, sial... Tuan Sial,
don't you love drinking?
Apakah kamu tidak suka minum?
I'll treat you
Aku akan mentraktirmu
to a
ke sebuah
big drink.
minuman besar.
You can't hold your liquor?
Kamu tidak tahan minum alkohol?
Mr. Lan,
Tuan Lan,
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was just following orders.
Saya hanya mengikuti perintah.
I...
SAYA...
If I tell you who it is,
Jika saya memberi tahu Anda siapa orangnya,
do you think I don't know already?
Apakah kamu pikir aku belum tahu?
Today, I'll make sure Mr. Duan
Hari ini, saya akan memastikan Tuan Duan
have a good time.
Semoga bersenang-senang.
I didn't expect
Aku tidak menyangka
that you are so impressive
kamu sangat mengesankan
when you get angry.
Saat kamu marah.
But,
Tetapi,
don't forget
jangan lupa
why you came back this time.
mengapa kamu kembali kali ini.